"此处BGM《No Root》"
"僵尸吃掉了你的脑"
"肉蟹煲全国都有店的"
"卖菜阿姨：你菜需捆么"
"北海人，现在螃蟹也不爱吃了，现在吃虾只吃虾头"
"三里屯"
"螃蟹壳湿垃圾"
"黄子韬开的店哦～"
"HPV有可能会变异成癌症"
"Hpv忌辛辣"
"算命先生：你算什么东西"
"我家宝开的店"
"没事，一小时我都可以看完”
"暂停看手！"
"松鼠"
"学霸"
"酱酱高中是顶尖私立女校"
"酱，这个衣服还沾着你的牙膏白点子"
"皮尔斯！"
"BGM孝琳see sea"
"绿的是西兰花 白的是菜花吧 东北人"
"华人总是被歧视"
"bgm:see sea "
"学霸的世界"
"盗月社树梢"
"男生声线"
"孝琳"
"不要因为一个人一件事歧视整个事物，说胜利那个"
"绿的是西兰花 白的是花椰菜"
"生活服务小成本大回报 "
"学霸的世界"
"大舌头"
"gravy是肉汁"
"花菜"
"花菜+1"
"看时钟↘️"
"同款马克笔"
"沓子*1"
"大琳子"
"林雅"
"倪萍+冷碗碗"
"9w "
"土拨鼠"
"我们是3套，升旗，上课，玩"
"千与千寻！"
"波妞喜欢宗介"
"魔女宅急便"
"幽灵公主！！"
"天空之城"
"白龙"
"BGM是谭维维的如果有来生"
"波妞"
"宗介"
"哈尔"
"白龙千寻"
"阿丽埃蒂呢"
"Bgm:如果有来生"

"谁的人生不经历苦难"
"BGM是谭维维的歌"
"永远永远"
"1889"
"起风了"
"送外卖的魔女"
"锐龙用户表示70多度是正常表现"
"BGM bad guy"
"我有密集恐惧症"
"看右下角的时间"
"玩了一天"
"新闻联播今天大结局"
"我朋友的笔记本CPU90多度"
"一天过去了"
"右下角的时间"
"瞬间过去了10个小时"
"天依和我结婚了"
"手动600倍"
"打破零弹幕"
"没看过。。。。"
"迪迦里有她"
"二姐当过艾克斯奥特曼里的机器人"
"以前小学一放学就跑回家里看"
"讲真的，我85年的也没看过"
"迪加奥特曼里面出现过一集""
"90后专属"
"拍X片"
"正片开始"
"我们在看铁皮人"
"记不住动画名字，只知道这货叫卡普塔"
"不记得"
"看过一百遍了"
"04年的表示看过"
"。。。。96年的看过n遍"
"打破零弹幕"
"没看过。。。。"
"迪迦里有她"
"二姐当过艾克斯奥特曼里的机器人"
"以前小学一放学就跑回家里看"
"讲真的，我85年的也没看过"
"迪加奥特曼里面出现过一集""
"90后专属"
"拍X片"
"正片开始"
"我们在看铁皮人"
"记不住动画名字，只知道这货叫卡普塔"
"不记得"
"看过一百遍了"
"04年的表示看过"
"。。。。96年的看过n遍"
"这个我知道，b站公司有大佬的猫圈"
"输入设备"
"我不叫喂，我叫楚雨荨"
"突然播音腔"
"捕捉后面的西兰花！"
"右边脸的酒窝好明显"
"别人家的入职"
"滴 老年卡"
"我也是肥城的"
"开口讲道理"
"这个音乐一响起来我就想起了吃饭啦光小强"
"王大锤"
"大厅保安表示又来一个抢饭碗的"
"我也可以随意出入B站……的app"
"你读一下ABCD"
"我不猜"
"我叫王大锤"
"我是白老师的颜粉"
"白老师，我看了你这一期木了"
"暂停成功，橘衣牛仔裤小姐姐。"
"两只公的布偶猫"
"我宿舍也是503"
"白客眼睛更大"
"B站：必须上的网站"
"前面学中医的等等我！"
"王大锤"
"万年剪刀手"
"记者问，放假想做什么，妮回答，想消失，让别人找不到她"
"妮想去一个所有人都不认识她的地方"
"进去的时候手抖了"
"BP缺一不可，完整才是BP"
"医疗器械都被搬到后台给Jennie用了。。"
"真的笑得好勉强"
"每个人承受能力都不同 "
"记者问她最想做什么 她说找一个没有人认识的地方消失"
"记者问她在网络上搜索自己的名字几次 她说零次"
"主持人：搜索过几次Jennie的名字 妮：0次"
"结食，造成荷尔蒙分泌过少，经期不来"
"现在bp真的是yg的支柱了 真实赚钱养家"
"低血糖也有严重的"
"我在地铁上低血糖过两次，第一次直接昏过去了。。。"
"痛经不会手抖呼吸困难的"
"我以前低血糖会晕倒"
"会冒冷汗头晕"
"字幕挡住了"
"我有时也会突然呼吸不适，不知道为啥"
"没有谁可以代表谁"
"低血糖也很恐怖的 我之前就是去开门 然后一转身就直接昏了 倒地上我妈把我扛到沙发上的"
"微博来的"
"豆瓣来的"
"有时间打游戏"
"我看到了我自己 "
"能理解，之前分手有段时间我家也这样"
"霓虹出租车价格最贵"
"在日本这是正常操作，学生党是绝对坐不起的"
"荒野行动在台湾和日本很火"
"科学研究说有血缘关系的人从小分开更容易爱上对方，基因性的"
"是107rmb"
"甲壳虫的Let It Be"
"微笑掩盖悲伤"
"潜意识放弃自己了。"
"看到后面再说吧"
"相同血缘就算不认识也会有莫名的亲切感"
"说我直言，她家的垃圾场比我卧室都大"
"从小公主病长大才会这样懒，根本不喜欢现在的人生，就想一步登天彻底换掉，所以对眼前的生活根本看不上，得过且过，活在梦里"
"演播厅安静了好久"
"注意出生日期，是关键"
"在日本是真火"
"这集看过"
"正在吃饭"
"我在日本留学我上一个房子就是这样的"
"电影的桥段"
"终于找到了"
"日本出租很贵的"
"艺术来源与生活 高于生活"
"两年的时间填充了一辈子"
"细菌照样繁殖"
"抑郁症可能会出现无法清理自己或家里的情况，因为生活没动力了"
"日本扔垃圾很贵"
"习惯性的往后拉"
"艺术来自生活"
"人民币兑日元汇率是1：15"
"荒野行动是网易的"
"同父异母的亲兄妹"
"据说有血缘关系的人，在不认识的情况下很有可能互相吸引"
"地方小 垃圾废分类收理 错过日子就等下周"
"说日本诚信问题的了解下东电福岛核电站，海豚湾等事件"